is e seo mo mhac-meanmna
tha seo cho sìtheil nach bi thu a-riamh a ’smaoineachadh gu bheil sinn ann am meadhan baile mòr
daraich a ’fanaid air gairm eun
iomall meirgeach de thaidhr nas fheàrr a ’coimhead frumpy air lotor a tha thu a’ magadh
càite a bheil e a thaobh prokey raccoon air lotor tha an long-bhriseadh oh dè
am fuaim sin Oh Beethoven's Pastoral Symphony no an fhuaim sin
ceart gu leòr chan fhaca mi gu bheil thu ceart gu leòr fear na dhuine chan e inneal a th ’annad
dè a tha thu a ’dèanamh an seo dh’ fhaodadh sinn a bhith mar tharbh gu bàs
tha sinn nas miosa chan eil còir agad a bhith an seo hey Tha mi dìreach a ’leantainn òrdughan ceart gu leòr tha mi
Thathas gam pàigheadh ​​airson rathad a chuir a-steach an seo airson gum faigh na feòragan cnothan
hey hey chan e mo dhuilgheadas a th ’ann
is e sin a chanas a h-uile duine
coimhead ma tha do mhàthair ag iarraidh deagh bheachd a thoirt air a ’ghille seo gu math Sam taing dhut airson sin
gluasad caoimhneil ach tha mi air coinneachadh ris mu thràth dè cho fada ‘s a tha do mhàthair Benson dè a th’ ann
thoir ainm dha Ted - a ’faicinn Ted mìos no dhà ah gabh mo leisgeul
am b ’urrainn dhut a ràdh le faclan is e dìreach an dàrna diog sin a tha e ag ràdh gu math coinneachadh
chan eil thu a ’coimhead gu math coltach ri do mhàthair anns an ath dhiog chan e droch chòmhlan airson a
banais tha iad dìreach a ’dol a-mach chan eil e cho dona
hmm is e sin a bha mi a ’smaoineachadh agus an uairsin BAM gonna mo mhàthair - nad ainm a rinn mama
bidh mi a ’falmhachadh a’ bhrat ceithir tursan aon uair eile agus bhithinn air an colair a stobadh a-mach
tha e neònach gu leòr gu bheil Ted a h-uile duine dìreach airson fois a ghabhail
thu fhèin
thug thu tiodhlac thugad fhathast chan eil e marbh carson a rinn Anndra rudeigin luath
Guy cinnteach gus am bi thu a ’cumail do phrìomh ainm no dè duh
taing ed Aaron tha rudeigin beag ann dhut bracelet seun oh dè
bracelet cas brèagha Oh Ted God is e seo mo charaid Kirk Stephens taing
i I gotta go ith uiread de bhiadh sgudail cho beag ùine uh mil a gheibheadh ​​tu dhomh
airson iad sin mar sin dè a tha thu a ’smaoineachadh ceart gu leòr ceart gu leòr tha e foirfe ach mise
nach pòsadh gu math bu mhath leam toast a mholadh do bhoireannach tlachdmhor
de na h-obraichean as cruaidhe agam Ms Erin Clements Stephanie cuideachd aon toast a bharrachd don fhear ùr agam
ceannard leasachadh thogalaichean malairteach agus tha e eagallach
àrdachadh tuarastail ann an cia mheud de àrdachadh tuarastail a tha sinn a ’bruidhinn Erin tha mi a’ smaoineachadh
tha sin dhuinne
tapadh leat gu math
Benjamin hi tighinn air adhart ann an Ted Mackin is e seo mo nàbaidh dr.
Benjamin Jeffcoat Fhuair màthair Benjamin Teddy brosnachadh èibhinn o sin
tha sin fìor mhath Stephanie dè mu dheidhinn cuid de mhìlsean
no bu chòir dhomh a bhith a ’dol mom rinn e gu math smaoineachadh a’ losgadh suas a
gabh tòrr chalaraidhean mo leisgeul gheibh mi e
dr. Tha PhD aig Jay ann an ceithir raointean eadar-dhealaichte tha an limo aige fhèin Erin
dha-rìribh II tha an ceum agam ann an sia raointean eadar-dhealaichte gu math a th ’agam
dà limos dr. Cha mhòr nach d ’fhuair J bulldoze gu bàs an-diugh seadh rinn mi sgrùdadh air an sin
agus tha e coltach nach eil fios aig duine mu bhith a ’cur rathad a-steach ge-tà dh’ ionnsaich mi sin uile
tha fearann ​​a ’Ghlinne sin ann an seilbh prìobhaideach ach feumaidh iad dèiligeadh rium aig a
coinneamh comhairle a-màireach dè an Valley a tha seo bu chòir dha a bhith aig a ’mhullach
de Abhainn Rouge gu math tha sin uamhasach bidh daoine a ’dèanamh dad airson boc huh a chleachd mi
gluasad dr. Faiche Jays airson boc pal agus gu fìrinneach bha sin o chionn fhada
cha robh mi a ’moladh an ath-chuairteachadh a bha san amharc aig an
Riverlands gus bunait chìsean nas motha a thoirt seachad barrachd thaighean agus barrachd obraichean taing
is tu m 'ainm dr. Benjamin Jeffcoat agus tha mi feargach ann an Ameireaga a-Deas mìltean de
tha acairean de choilltean nach gabh ath-shuidheachadh air an sgrios gach latha
dr. Jeff gobhar a tha rud beag taobh a-muigh ar uachdranas chan eil sir ann
cha deach dealbhan a thogail ann an Ameireaga a-Deas chaidh an togail an seo
an Rouge Valley againn fhèin gu math tha mi glè dhuilich gun caill beagan eòin is bhiastagan
an dachaighean ach dè mu dheidhinn dachaighean dha daoine
tha thu a ’ciallachadh condominiums sòghail mr. Drake seo dealbh de Virginia an Iar
bratag geal tha e air liosta nan gnèithean ann an cunnart
ma thèid Gleann Rouge a sgrios thèid a ’bhiast seo a sgrios cuideachd no càite
cuin a chaidh an dealbh sin a thogail bliadhna air ais ann am bliadhna eile cha bhi Iar ann
Bidh daoine geala ann an Virginia a ’fàgail poof tha iad cha mhòr air an sguabadh às dè an dragh mòr a th’ ann
mr. Drake chan eil sinn a ’bruidhinn mu dheidhinn aon bhiast bheag a tha sinn a’ fuireach ann am fìor chugallach
eag-shiostam coimhearsnachd beò ann an cothromachadh leis an àrainneachd dè cho fada ‘s a nì thu
smaoineachadh gum bi e mus bi sinn mar an ath ghnè ann an cunnart a ’coimhead nach urrainn dhuinn
stad air ath-ainmeachadh air sgàth biast grànda
Anndra
mr. Bheir Drake dhut àite-còmhnaidh gnàthach Rudy Vallee
uill carson nach sàbhail thu fhèin beagan ùine agus losgadh orra an seo
mothaich taing airson an àite seo a shàbhaladh dr. Jeff coat wow taing airson a ràdh
so an fiadhaich an seo hey dè tha iad a ’dèanamh
bhòt am Bòrd Dealbhaidh an-aghaidh a ’chiste ath-ainmeachadh chan eil mi airson a chluinntinn
fhuair thu buille a bhruidhinn thu ris mu dheidhinn is e Macklin a th ’ann nach eil mi ga chreidsinn
wow dè an iongnadh a bu chòir dhuinn a bhith againn mar mhàthair
na tha mi a ’smaoineachadh a tha fios aice mu thràth
an seo bha thu uile nan luchd-obrach aig a bheil an obair gu lèir agad
das stad air an obair coimhead Anndra feumaidh tu tuigsinn Tha mi a ’ruith companaidh glè mhòr
an seo agus chan urrainn dhomh mo shùil a chumail air a h-uile dad nach robh fios agam a bha seo a ’dol
air adhart gu dìreach madainn an-diugh faodaidh tu faighneachd dha do mhàthair
is dòcha gur e dìreach mearachd sgrùdaidh a th ’ann ach tha do mhàthair agus mise a’ dèanamh
a h-uile dad comasach gus an àite seo a shàbhaladh
Tha mi air ceangal a dhèanamh ri clàran fearainn a ’bhaile as urrainn dhomh am fiosrachadh gu lèir a luchdachadh sìos
an gleann fhathast Chan eil mi a ’smaoineachadh gu robh dad aig mo mhàthair ri seo tha e nas motha
crom na Dennis MacNab na fhiaclan agus nam biodh e agad tapadh leat tha mi a ’smaoineachadh gum faigh sinn
an dealbh ceart gu leòr an seo tha e ceart gu leòr an togalach seo a reic mu dheireadh
sia seachdainean air ais ach chan e dà Macklin dìreach ainm companaidh kingpin a ’tasgadh King
carson a tha am fuaim seo cho eòlach thar an dà bhliadhna a dh ’fhalbh air tasgaidhean kingpin
cheannaich 17 Tòrr ri taobh na h-aibhne agus chan ann airson tòrr airgid a tha sin gu math
fearann ​​daor nach eil gu math nam biodh e na b ’urrainn dhut togail air ach
tha e fhathast air a chriosachadh mar àiteachas agus mar sin gus an atharraich na fo-laghan sin an togalach sin
glè bheag de luach gu math mura h-urrainn dhaibh togail air, tha sinn ceart gu leòr
is dòcha gum bi cuid de dhaoine an-còmhnaidh a ’lorg dòigh air an siostam a bhualadh
tha e ro dhona chraobhan agus chan urrainn dha beathaichean sabaid air ais is dòcha gun urrainn dhaibh iomairt a dhèanamh air
chaidh ainmeachadh air truinnsear cead Macklin dè tha ceàrr air dr. Jain
Steph Cole mo mhàthair agus cho faisg air an
abhainn cha bhith am measgachadh seo den àite malairteach agus còmhnaidheach coltach ri gin eile
anns a ’bhaile mhòr agus mar sin a bheil ceistean sam bith eile tha mi ag ionndrainn Dale nuair a tha thu
an dùil gum bi am pròiseact deiseil tha sinn an dùil ceann-latha crìochnachaidh taobh a-staigh 36
mìosan taing mhòr taing airson tighinn
seadh no nach do chuidich thu thu fhèin gu cofaidh beagan taing taing dhut
caraid dr. Còta Jeff tha e ag adhbhrachadh tòrr tàmh tha thu creidsinn gum faodadh tu do chuid a chleachdadh
buaidh gus na beachdan aige a mhodaladh nì mi an deasg agam
is e mise a gheibh gluasad air an Anndra seo tha cuimhne agad air West Virginia
bratag geal tha thu a ’ciallachadh an tè nach fhaigheadh ​​tu gu math a-nis feumaidh sinn
lorg aon neach a bu chòir dhut feuchainn ann an Virginia an Iar Tha Anndra an seo earbsa agam
leis an inneal seo is urrainn dhuinn cuir às do fhuaim gus an urrainn dhomh grèim fhaighinn ceart nuair an Iar
Bidh bratag geal Virginia a ’gluasad tha e a’ dèanamh fuaim sònraichte leis an seo againn
cuir às do na fuaimean farpaiseach uile agus fòcas gu tur air an fhuaim a rinn an
bratag a sheallas mi gum bu chòir dha Aaron Horne a bhith math airson sin
Tha Macklin air a bhith timcheall o chionn ghoirid. Chan eil fhios agam dè a chì i ann
Uill Anndra uaireannan tha e duilich dèanamh a-mach carson a tha dà rud a ’tàladh
eisimpleir a bhiodh a-riamh a ’toirt a-mach platypus bilean lachan bileag eile
platypus yeah ach cuir iad sin air ninja
faisg air cnap fuaim uh-huh feumaidh cuideigin a bhith air an inneal-nigheadaireachd fhàgail ma bheir mi e
cùram den hey sin Karen yeah tha i a ’dèanamh an obair-dachaigh aice ceart gu leòr
Anndra tha e an urra rinn gum faigh sinn lorg air aon West Virginia geal a bu chòir a bhith gu leòr
sàbhail an gleann
ceart gu leòr prògram fuaim ainm-sgrìobhte an West Virginia geal sa chuimhne ma tha
bidh e a ’lorg a’ bhiastag sgaoilidh e fuaim beeping ma tha e a ’soilleireachadh an
beeping sound deagh phuing Chan eil fios agam an seo cleachd seo is urrainn dhuinn a chumail a-staigh
suathadh leig dhuinn a lorg an geal mòr sin
dr. J Chan eil mi a ’faighinn dad a’ coimhead Anndra
dr. Faodaidh Jana a chluinntinn air leth an urrainn dhut stiùireadh a thoirt dhomh
picil air chlì aig a ’chraobh mhòr air an làimh dheis
am b ’urrainn dhut a bhith beagan nas mionaidiche tha e timcheall air cairteal a’ mhìle gu deas
den Jeep ceart coinnichidh mi riut an sin
dr. J tha teine ​​ann
tha geugan teine ​​ann bu chòir do Ghleann cuideachadh
Bidh mi ceart gu leòr Aflac
tha fios agad nuair a bha mi nam leanabh b ’àbhaist dhomh a bhith a’ dèanamh nam modalan a-nis tha mi a ’togail an
fìor rud bha craobhan Brian Bernie Donald na stròc
de ghin a ’tighinn air Steph tha fios agad gur e sin mo bheachd gur e plana math a tha seo às aonais
coille cha robh dad aig an neach-àrainneachd ri gearan yeah agus a-nis is urrainn dhut
rachaibh air adhart leis an kingpin rezoning agad ga dhèanamh a-rithist Halen an cuireadh tu a-steach e
Miss Dale agus mr. Simpson càraid de ar luchd-tasgaidh huh tha sin na dheagh chomharra dhut
tha fios agam gu bheil dìnnear sgoinneil agam dhut dè a chanas tu Dan bu mhath leam ach na cluinn mi
fìor dhroch rudan mu bhiadh prìosain mr. Macklin mr. Drake tha thu fo ghrèim
O dè a tha seo uaireannan chì thu a ’choille airson nan craobhan
ann an bullshit mo mhàthair taing mrs. Cleachdaidhean tha sinn gu mòr a ’cur luach air do chuideachadh
oh tha thu cho toilichte do chuideachadh
seadh bha na poileis amharasach mu Macklin agus dh ’iarr iad orm faighinn a-mach dè a th’ annam
mu dheidhinn carson nach do dh ’innis thu dhuinn gu robh mi airson ach dh’ iarr iad orm gun a bhith
nochdaidh fiosrachadh sam bith gus nach bi tàthan againn nar n-ainm
nach robh sinn a ’dol a phòsadh Marian dè a bheir ort sin a ràdh
oh chan eil fhios agam gum faca tu e fad na h-ùine a bha thu iomagaineach timcheall air
ceannaich do chlann le tiodhlacan daor
mar sin chì sinn am biast grànda seo a lorg thu dr. Tha J a ’dol a leigeil a-mach ìm cnò-bhainne a-steach
na mnathan-uaisle fiadhaich bheir mi dhut an West Virginia geal dè tha brèagha
whoa Oh Benjamin hey a ’nochdadh Virginia ANSYS